e o ministério da saúde elaborou uma
orientação para quem todo o brasil as
pessoas com sinais e sintomas de convite
19 possam procurar uma unidade de saúde
mais próxima logo no início da doença e
após a devida avaliação médica possam
ter a opção de receber a prescrição de
medicamentos utilizados para tratar o
coronavírus com doses seguras o conselho
federal de medicina já conferiu
autonomia aos médicos para a prescrição
desses medicamentos e os pacientes
poderão optar por recebemos tratamento
precoce da couve de 19 no sus respeito à
autonomia médica uma opção e direito de
todos que salva-vidas ministério da
saúde governo federal
[Música]